西太平洋的马里亚纳海沟
如果您将石头扔入水中，它是我们星球上最深的地方
它会移动36 000英尺，然后再触及底部
但与您的身体不同，岩石不会经历
毕竟，任何不愉快的后果都不会受到所有巨大影响
压力会加深您的步伐，但随后
在玛丽安娜海沟的最底端，您的身体会发生什么
戴上脚蹼，是时候潜水了，屏住呼吸，你在五英尺以下
表面，下来还是很舒服的
在那里你已经习惯了如此深的深度，在游泳池中潜水时会变得如此深
或在沙滩上观看附近的外来鱼类游泳时
底部，但您要认真对待
马里亚纳海沟最深处的挑战者深处，因此您可以继续前进
32英尺让您开始感到不适
在这里，向下压您的身体的压力增加了一倍
您的耳朵和肺部感到有点酸痛，这是因为
人们的身体有很多气袋
在压力下，这些口袋的体积缩小了
您可以感觉到，但不用担心您的器官不是由金属制成的
他们足够灵活，可以承受更大的压力
在这种深度下，您应该担心的是白鲨，如果
它想要你吃晚饭，你比高压更麻烦
这就是为什么您最好继续在水下65英尺处潜水
那快要用光了，在那里您需要手电筒和气罐
呼吸太阳的光线几乎没有到达这里，
出于相同的原因，天很黑
潜水员通常穿的保暖服怎么样啊
现在好多了，即使你感到温暖
您的耳朵开始严重受伤，肺部收缩了近三倍
乘以其正常大小，这对于未经训练的潜水员可能有危险
但你足够勇敢，现在已经在100英尺深处
只有专业潜水员才能在没有特殊装备的情况下走得那么深
这里的压力比您在表面上承受的压力高三倍
奇怪的事情开始发生在你的身上，这不像
您以前所感受到的一切，原因是
您的储气罐里面的压缩空气主要是氮气
78和21左右的氧气，但深层的氮气变得亲切
有毒，它可以使您做一些奇怪的事情，例如
您可能会忘记自己在水下并拉开氧气面罩，但是如果您
带上更多的氧气罐头晕目眩和其他奇怪的东西
感觉将通过压力以下200英尺的表面
比干旱的土地高七倍
现在连氧气对您来说都不安全
你必须呼吸一些含有氦气的气体
急剧下降到700英尺的深度，此标记是世界自由纪录
潜水赫伯特·利基曾经设法做到这一点
之后没有任何特殊设备或气罐的深处
他获得了最深的男人的头衔
2012年，他试图打破自己的纪录
并跌至830英尺的深度，但对他的健康不利
无论如何，如果您训练了屏住呼吸这么长时间
您现在可能会遇到很少的问题
那深处，你需要重新开始环顾四周
因为潜艇可能会在此深度行驶，所以您
当然不想与其中之一发生冲突
再深几英尺，您已经达到了平均水平的极限
人体同时进行实验室实验
证明人们可以承受得更高
压力就这样跳下来，潜水员进入了
特殊的房间，一个房间的大小，科学家模拟了高压
相当于这种方式在该腔室内进行的深潜
研究人员发现，一个受过训练的人
可以承受类似于1600英尺深度的压力
但是实验结束后，潜水员不能只是走出房间
在高压氮气氦气下
其他气体会在体内堆积，如果您将压力归一化，
一旦这些气体形成气泡，后果将非常严重
至少不愉快地说，因此您必须从
这样的深度，气体可以离开你的身体
以自然的方式潜水有时需要几分钟，但是
浮出水面长达数小时之久
安全好吧，现在您必须穿上特别的衣服
适合，否则您将无法潜水
更深的深度可以保护您
2300英尺西服的密封和压力
内部与表面完全相同，但一切都太早了
西装的保护已经远远不够，您需要一种新的方法来继续
你的后裔，就是特里顿6600潜水艇
现在您正坐在一台大型熨斗中，就好像您在
驾驶一辆汽车，只有这辆车价值550万美元
美元，你当然不想粉碎它
请注意，您已达到6600英尺的深度
甚至不考虑离开潜艇
这里的压力是表面的200倍
你的身体将无法生存
玛丽安娜海沟的底部仍然有近3万英尺
如果您立即传送到那里，则有将近七英里高的巨大水柱
会全力压向您，您的观光旅游将是
在开始之前，即使是加压潜水艇也无法承受这种压力
迫使大型金属机器像空气一样爆裂
人们只在探索气球的那一刻
马里亚纳海沟的底部借助机器人和无人机之一
这样的机器是纳里乌斯，这是自主的
专为深海潜水而设计的水下航行器
它可以承受一千倍的压力
比表面上的深度要近36度
在2009年5月，Nerius的000英尺跌至
挑战者深入到我们星球上最深的已知点
多亏了这台机器及其两个摄像头，人们才可以观看
在如此巨大的深度进行，但人们却
也曾在1960年踏入挑战者的深处
下降到它的底部，该船载有两名船员
不幸的是他们看不到周围的环境
好吧，浴池里只有一个小窗户
它帮助船的结构保持坚固
承受不可思议的压力，使浴缸的铁壁逸出
五英寸厚，但是当探险者到达海底时
在挑战者的深处，其中一个窗户玻璃确实开裂了
幸运的是，这艘船仍然能够在船底停留约20分钟
海洋，然后上升到水面，但是有一些生物被使用
在如此令人难以置信的条件下，例如玛丽安娜nail鱼生活
在24000英尺的深度，甚至马里亚纳海沟的底部是
有人居住的细菌和病毒在那里生活
用于低温和高压
他们的食物是各种有机物质，它们会沉到水底
海洋人也可以在其他极端环境中生存
例如太空条件是真空
不像很多人认为的不冷
它也没有空气或水那么稠密，这就是为什么您会失去体内热量的原因
速度很慢，但是您可以正常进行实验
水在212华氏度下沸腾假设您将一杯水放入
一个特殊的腔室并逐渐降低压力
较低的是水需要降低的温度
烧开你是70的水，因为太空是一个
几乎绝对的真空那里的压力极低
接近于零，现在考虑一下您的液态血液会发生什么
我相信你可以想像后果
还需要注意的是，您的内脏也会开始扩张
但这不是问题，您的组织柔软
并且可以承受这样的经历
问题是没有空气缺氧
您很快就会失去知觉，并且即使救援队能够找到您
一到两分钟之内你会没事的，但是有活着
即使存在一种细菌也能生存的生物
国际空间站附近的外层空间蓬勃发展
三年来，这些细菌不介意真空和
缺乏氧气，他们甚至能够在坚强的环境中生存
太阳辐射，他们理应得到的称号
世界上抵抗力最强的细菌